အခု ကျမဟာ ရှင်တို့နဲ့ စကားပြောဖို့
ဘာသာစကားကို သုံးမယ် ...
ကျွန်မ လုပ်နိုင်လို့ပါ။
အဲဒါဟ လူသားတွေဆီမှာ ရှိတဲ့ အံ့အားသင့်စရာ
လုပ်နိုင်စွမ်း တစ်ခုပါ။
ကျွန်မတို့ဟာ တကယ့်ကို ရှုပ်ထွေးတဲ့ အတွေး
အခေါ်တွေကို တဦးမှတဦးထံ ပို့ပေးနိုင်ကြတယ်။
ကျွန်မ အခုလုပ်နေတာကို ရှင်းပြရရင်၊ ကျမ
ပါးစပ်ဖြင့် အသံတွေကို ထုတ်လုပ်နေတယ်
အသက်နဲ့အတူ ကျွန်မ ရှုထုတ်နေတာပါ။
ကျွန်မဟာ အသံအနိမ့်အမြင့်၊
လေယူလေသိမ်း မျိုးစုံကို ထုတ်လုပ်ပါတယ်။
အဲဒါတွေက ဝန်းကျင်ရှိ လေကို
လှုပ်ခါစေပါတယ်။
အဲဒီ လှုပ်ခတ်နေတဲ့ လေဟာ
ရှင်တို့ဆီကို သွားလျက်
ရှင်တို့ရဲ့ နားစည်တွေကို ရိုက်ခတ်ပါတယ်၊
အဲဒီကျတော့ သင့်ဦးနှောက်က အဲဒီလို
တုန်ခါမှုကို နားစည်တွေထံမှ ရယူလျက်